[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
Ne bu obada
ne bu otağda
ne bu toyda
ne de öküzlerin otladığı meralarda
esamen okunmaz artık, bunu bilesin.
[Kurdoğlu] Sadece emmin olduğum için
babana duyduğum saygıdan
kabul ettim seni otağıma.
[Kurdoğlu] Haddini aşarsan
seni oba meydanında
kazığa oturturum bilesin!
[Karışık konuşma sesleri]
Acın büyüktür.
Lakin içinde bu obanın insanlarına karşı
birazcık saygı kaldıysa
huzursuzluk çıkarmazsın.
Ailen için
toydan sürgün kararı çıktı.
Dayın Korkut Bey'in
obasına gönderileceklerdi.
Lakin baban ve ağabeyin
bu karara boyun eğmeyip
başkaldırmayı tercih etti.
Allah hepsine gani gani rahmet eylesin.
-Âmin.
Şimdi ne diyeceksen de.
Sonra da toydan çıkacak karara boyun eğ.
Beni de de ailem gibi sürgün yolunda
köpekliğini yaptığın Tapınakçılarla
satın aldığın Alplerle mi
gidermek istersin Kurdoğlu?
[Kalabalık uğultusu]
[Karabudak] Yetti artık beyim!
Bu densizin iftiralarına
katlanmanın da bir sınırı var.
Madem Kurdoğlu Bey'imiz
büyüklük gösterip davet etmiş
bırakalım da konuşsun Karabudak.
Toy, Allah'ın adaletinin
tecelli ettiği yerse
Ertuğrul Bey'imiz
eteğindekileri döksün derim ben.
[Kalabalık] Doğru söyler.
[Kalabalık] Ertuğrul Bey'i
dinleyelim. Dinleyelim, evet.
-Eyvallah.
-Doğru söyler.
Bir beyin otağında, toyunda
böyle ithamlarla suçlamanın
bedeli çok ağırdır Ertuğrul.
[Müzik - Hareketli]
Böyle giderse
obadan cesedin çıkacak bilesin.
[Kalabalık uğultusu]
Sen benim gözümde
bu obanın beyi değilsin Kurdoğlu.
[Gök gürültüsü efekti]
Sen benim gözümde Oğuzların,
Kayıların yüz karasısın!
[Gök gürültüsü efekti]
Sözlerim itham değil, gerçektir.
Bunları kanıtlayacak da
iki tane şahidim vardır.
Siz beylerden
bu şahitlerin otağa
gelmesi için izin isterim.
[Kalabalık] Gelsin beyim.
Gelsin.
Madem öyle, konuş bakalım.
Yalnız bilesin
sen de fark etmişsindir.
Toyumuzdan üç beyimiz eksiktir.
[Müzik - Gerilim]
Senden kusura bakmamanı istediler.
Ne oluyor?
-Ne oluyor?
[Kılıç sesleri]
[Kılıç sesi]
-Ah!
[Dövüş sesleri]
[Kılıç sesi]
-Ah!
[Müzik - Gerilim]
[Kılıç sesi]
Ah!
-Ah!
[Müzik - Gerilim]
[Müzik devam ediyor]
Haydi!
[At koşma sesleri]
[At kişneme sesi]
[Müzik - Duygusal]
[Hançer sesi]
[At kişneme sesi]
[Hançer fırlatma sesleri]
[Müzik - Hareketli]
[Bağırma sesi]
[Dövüş sesleri]
[Kılıç sesleri]
[Ezme sesi]
[Nefes sesi]
[Müzik]
[Gülme sesleri]
[Bamsı] Turgut gardaş.
Halime Sultan. Halime Sultan iyi misin?
İyiyim.
Üçünüzü böyle bir arada gördüm ya
ölsem de gam yemem.
[Müzik - Hareketli]
-Ah, ah ah!
-[Halime] Turgut!
-[Turgut] Ah!
-Turgut gardaş.
Turgut gardaş. Gardaş.
-İyi misin?
-[Turgut] İyiyim.
[Turgut] Hemen
obaya gitmem gerek.
[Müzik]
[Nefes sesi]
[Bamsı] Git kardeş git.
Ah!
[Nefes sesi]
[Bamsı] Vay gardaşım.
[Müzik - Duygusal]
Selamünaleyküm.
-Aleykümselam.
Ben yokken ortalık
bayağı bir karışmış beyim.
[Müzik]
De bakalım yeğen.
Şahitlerin neyime şahitlik edecek?
Kara Toygar'la iş birliği edip
kervanı bastırmana
şahitlik edecekler Kurdoğlu.
[Kalabalık] Aman ya Rabb'im!
[Kalabalık uğultusu]
[Müzik - Gerilim]
On beş alpimizi şehit ettirmene.
[Kalabalık uğultusu]
Tapınakçılarla iş birliği edip
obaya her türlü felaketi taşımana
şahitlik edecekler Kurdoğlu.
[Kalabalık uğultusu]
Yeter artık beyim! Daha ne kadar--
[Müzik - Gerilim]
Kaleye defalarca gidip
Tapınakçıların Antakya Üstadı Manzini'yle
beraber işlediğiniz
suçlara şahitlik edecekler.
[Kalabalık uğultusu]
[Müzik - Gerilim]
[Kurdoğlu] Vay vay vay!
Ne güçlü şahitlerin
varmış Ertuğrul yeğenim.
Öyle.
Senin hainliklerini bizzat gören
bizzat işiten şahitlerdir, Kurdoğlu.
Üstad Manzini'den aldığın altınlarla
obada nasıl adam
devşirdiğine de şahitlik edecekler.
[Kalabalık uğultusu]
Satın aldığın soysuzları
tek tek söyleyecekler.
[Kalabalık uğultusu]
Kimdir şahidin?
Turgut Alp'tir.
Turgut Alp'le birlikte
aileni sürgüne götüren alplerimi
katlettiğini bilmediğimi mi sanırsın?
[Kalabalık] Aa!
Yapmaz Ertuğrul Bey öyle şey.
Ah Ertuğrul, ah!
Sen Kurdoğlu'nu çok hafife almışsın.
[Müzik - Gerilim]
Bunlar akıllarınca bana tuzak kurmuşlar.
[Kurdoğlu] Halime Sultan'ı da
yanlarına almışlar.
[Kurdoğlu] Her türlü iftirayla
haysiyet cellatlığına soyunmuşlar.
Ama bilmezler ki
onların celladı ben olacağım.
Artık sürgün mürgün yok.
Hepinizi öldüreceğim Ertuğrul.
Hiçbirinizi yaşatmayacağım!
[Kurdoğlu] Cihanın öteki ucuna da
gitseler aileni bulup öldüreceğim!
Alpler!
-Yakalayın onu!
[Kılıç sesi]
[Müzik - Hareketli]
[Bağırma sesi]
[Kılıç sesi]
[Darbe sesi]
[Bağırma sesi]
[Müzik - Hareketli]
[Kılıç sesi]
[Bağırma sesi]
[Kesme sesi]
[Kılıç sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Bağırma sesi]
[Kılıç sesi]
Ah!
[Müzik - Hareketli]
Her şeyi itiraf etmezsen
seni buracıkta öldürürüm.
Konuş Kurdoğlu.
Beylerim
hepsi yalandır!
Hepsi iftiradır!
Korkmayın beylerim!
Yalandır hepsi!
Kurdoğlu
hak geldi
batıl zail oldu.
[Müzik - Hareketli]
-Turgut Alp'im.
-[Turgut] Buyur beyim.
Süleyman Şah'a haber verilsin.
[Ertuğrul] Buyursun gelsin.
Otağına kurulsun.
Emredersin beyim.
[Müzik - Hareketli]
İnşallah bu kutlu otağ
bir daha böyle bir utanç yaşamaz.
[Müzik - Gerilim]
[Ateş sesi]
[Kuş cıvıltısı sesi]
[Rüzgâr sesi]
[Müzik - Duygusal]
Baba.
Ateş yandı.
[Müzik devam ediyor]
Ertuğrul başardı.
[Müzik - Duygusal]
O hâlde gidelim.
Hayme, siz sonra arkadan gelirsiniz.
Nasıl istersen beyim.
Abdurrahman, hazırlayın atları.
[Abdurrahman] Hemen beyim.
[Müzik - Hareketli]
[Süleyman dış ses] Ol deyince olduran
gönüllerimizi imanla dolduran
Allah'a, sancağa,
pusata yemin olsun.
[Süleyman dış ses] Çıktığım gaza yolunda
Hızır Ata yoldaşım,
Hazreti Âli pirim olsun.
[Müzik - Hareketli]
[Süleyman dış ses] Zülfikar
pusatım, Düldül atım olsun.
[Süleyman dış ses] Sefer
bizim, zafer Allah'ın olsun.
[Müzik - Hareketli]
[At kişneme sesi]
[Kalabalık uğultusu]
[Gök gürültüsü efekti]
[Kalabalık] Hoş geldin. Hoş geldin beyim.
Allah seni başımızdan eksik etmesin.
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[At kişneme sesi]
[Müzik - Duygusal]
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Kalabalık] Hoş geldin beyim.
Çok yaşa beyim.
[Kalabalık] Çok yaşa. Çok yaşa beyim.
Hoş geldin beyim. Hoş geldin.
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Müzik - Duygusal]
[Kalabalık] Hoş geldin.
Hoş geldin beyim.
[Müzik - Hareketli]
[Kalabalık] Allah seni
başımızdan eksik etmesin.
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Müzik - Hareketli]
[Müzik - Gerilim]
Merhamet.
Hainlere merhamet edilmez Kurdoğlu.
[Gök gürültüsü efekti]
[Müzik - Gerilim]
Kurdoğlu yargılanana kadar
otağımın önünde teşhir edilsin.
Bir daha obamıza bu utancı
yaşatmaya tevessül edenlere de
ibret olsun.
Bu soysuzla bir olmadık beyim.
Lakin ölen beylerimiz
alplerimiz gibi,
dik durup karşısına çıkamadık.
[Bey] Bizleri bağışla.
Müsaadenle elini öpmek isteriz.
Bizleri bağışlayasın.
[Müzik]
[Müzik - Dombra]
[Gök gürültüsü efekti]
[Kalabalık gürültü sesi]
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Kalabalık yuhlama sesleri]
[Sessizlik]
Adaletten nasibini almamış bu soysuz
aileme de, yiğit kardeşlerime de
her türlü zulmü yaptı.
[Süleyman] Buna rağmen ben
yine de adaletten vazgeçmem.
[Süleyman] Yaptıklarının
cezasını toyda alacaktır.
Verilen ceza neyse
yerine getirilecektir.
Bundan kimsenin şüphesi
ve endişesi olmasın.
[Kalabalık bağrışma sesleri]
Dört bir yanımız
düşmanlarla sarılı olsa da
Haçlılar huzurumuzu bozsa da
birliğimizi ve dirliğimizi yitirmedik.
İçimizdeki fitne ateşi
bugünden itibaren sönmüştür.
Düşmanımız ne kadar güçlü olursa olsun
obamızı da, dinimizi de
koruruz elhamdülillah.
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[Kapı çalma sesi]
[Kapı açılma sesi]
[Müzik - Ayin]
Bu ilaç acılarınızı azaltacaktır.
Çok üzgünüm efendim.
[Gülme sesi]
Bugüne kadar zehirlediğim
kafirler geliyor aklıma.
Eyyubi Hanedanı'ndan
Selçuklu Hanedanı'ndan.
[Gülme sesi]
[Acı sesi]
Tapınakçılar konsülü
birazdan kaleye gelir doktor.
Onlar gidene kadar
bu yalnızca ikimizin
bildiği bir sır olmalı.
-Beni anlıyor musun?
-Evet efendim.
Tanrı sizi korusun efendim.
Tanrı beni terk etti doktor.
Bin bir umutla emek verdiğim Kurdoğlu da
kaybetti.
Kayılar artık daha büyük düşman.
Benim merak ettiğim
yeğenim İsodora
bu zehirli hançeri nereden buldu?
[Müzik - Gerilim]
[Erkek] Konsülün Yüce Üstatları
geliyor! Kapıları açın!
Müsaadenizle Üstad Petruccio.
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Ayin]
[Kılıç sesleri]
Hoş geldiniz Üstad-ı Azamlar.
Kalemize onur verdiniz.
Hoş bulduk Titus.
Üstad Petruccio nerede?
Bizi karşılamaya gelemeyecek
kadar önemli olan nedir ki?
Sizi odasında karşılayacak efendim.
[Müzik - Gerilim]
[Kılıç sesi]
[Sessizlik]
Üstad, İsodora'nın bıçağındaki zehri
nereden bulduğunu
sorguluyor Kardinal Hazretleri.
Birkaç gün sonra
dili şişip konuşamaz hâle gelince
İsodora'ya zehirli bıçağı
bizzat benim verdiğimi söylerim.
[Kapı açılma sesi]
-Şimdi gidebilirsin doktor.
[Müzik - Gerilim]
Birkaç gün sonra
Üstad Petruccio ölecek.
Konsül üyeleri yeni üstadı seçecekler.
Yeni üstad kim olacak Kardinal Hazretleri?
Tabii ki Titus.
Titus'a söyle bu gece
beni gizlice ziyarete gelsin.
Ha.
İbnü'l-Arabî'nin kutsal emaneti
onu ne zaman getireceksin?
Yarın ziyaretine gideceğim.
Güzel.
Bir an önce getir.
Çünkü bu uğursuz yerden
küçük şehzadeyi alıp
bir an önce gitmek istiyorum.
Merak etmeyin efendim.
[Müzik - Gerilim]
[Sessizlik]
Yiğidim.
Aslanım.
Beylik, pusat, kahramanlık
sana o kadar yakışıyor ki.
[Müzik - Duygusal]
Benim ay yüzlü hatunum.
[Süleyman] Benimle gülen
benimle kederlenen
can yoldaşım.
Bu beylik
ateşten bir gömlek.
Giysen bir dert
çıkarsan bir dert.
[Hayme] Doğru dersin.
Bu otağ nice ıstırap çekti.
Nice hadise gördü.
Bilir misin Hayme
gönlümden
bu otağa hiç dönmemek geçti.
Lakin eğer dönmeseydik
zulme biat etmiş olacaktık.
Mazlumlar için mücadele etmeseydik
firavunlar kazanmış olacaktı.
[Süleyman] Bu cihanda
zalime bir nefes bile fazla.
Doğru dersin beyim.
Kurdoğlu'na ne yapacaksınız?
Bu vakitten sonra
Kurdoğlu'nun akıbeti belli.
Benim derdim
Tapınakçıların başına kaleyi yıkmak.
Ya o kale gidecek
ya da biz.
[Öksürme sesi]
Dündar.
Oğlum.
Ana, baba.
Hah.
Anan kurban olsun sana erim.
Allah'ım sana şükürler olsun.
Bize çifte bayram yaşattın.
[Müzik - Duygusal]
Bir daha kavuşamayacağız
diye öyle korktum ki.
Sana bir şey olsaydı ben ne yapardım?
[Müzik - Duygusal]
İnsanı ölümden eceli
korurmuş Halime Sultan.
Bak, yeniden kavuşmak da nasip oldu.
Çok şükür.
Şimdi ne olacak Ertuğrul?
Önce Kurdoğlu'na
hak ettiği ceza verilecek.
Sonra da
o kan emici Tapınakçıların yuvaları
başlarına geçirilecek.
[Müzik]
Ceylan gözlüm.
Bize ne gam
ne keder
ne de hüzün uğramasın.
[Müzik - Duygusal]
Benim aslan yiğidim.
Bize ne gam, ne hüzün.
[Müzik - Duygusal]
[Davul sesi]
Toy vaktidir.
Hani av bizim, toy onlarındı?
[Gülme sesi]
Artık vazife verilenlerden olduk.
Toy da bizim, av da bizim.
[Müzik - Duygusal]
Sensiz hayat bana zindan oldu.
Bana o kahpe zindanlarda
sevdan hayat verdi Aykız'ım.
Artık kavuşalım Turgut.
Benim de bir gün daha
dayanacak takatim kalmadı.
Babanla
beyimizle konuşup
bir an evvel nikâhlanalım Aykız'ım.
[Müzik - Gerilim]
Tur--
[Boğulma sesi]
[Aykız] Turgut!
Turgut!
Turgut.
Bu illetten kurtulacağız.
Kurtulacağız bu illetten.
[Müzik - Gerilim]
[Nefes sesi]
Eğer bilmeden sana
zarar vermeye kalkarsam...
Al bu hançeri.
Kıy canıma.
[Müzik - Duygusal]
[Kalabalık bağrışma sesleri]
Konuşmamdan korkarsın
değil mi Selcan Hatun?
[Kurdoğlu] Seni ele vermemden.
Seni ele verirsem
onlara beni öldürdükleri için
teşekkür etmiş olmaz mıyım?
[Kurdoğlu] Hâlbuki ben
Süleyman ve döllerine
en büyük belayı miras bırakmak isterim.
[Kurdoğlu] En büyük servetim
en büyük mirasım da sensin Selcan Hatun.
[Müzik - Gerilim]
[Kalabalık uğultusu]
[Müzik - Dombra]
[Gök gürültüsü efekti]
[Sessizlik]
[Kalabalık bağrışma sesleri]
Ol deyince olduran
gönüllerimizi imanla dolduran
Yüce Allah'ın 99 adıyla.
Beyler.
Şu ahir ömrümde çok acılar çektim.
Evlatlarımı, ilk eşimi kaybettim.
Nice gardaşım kollarımda öldü.
Lakin hiçbirinin acısı
bana bu son yapılan
ihanet kadar ağır gelmedi.
O Kurdoğlu denilen hain
hileyle beni tahtımdan indirdi.
Hatunuma
evlatlarıma ve gelinime
iftira attı.
[Süleyman] Eziyet etti.
Ses etmedi toyun beyleri!
Dik durmadı zalimin karşısında!
[Müzik - Gerilim]
Nedendir?
Nedendir ha?
Affet beyim.
Kurdoğlu aklımızı çeldi.
Ben de bundan gayrı
aklı çelinen beylerle
toy kurup, toy açmam.
Hepinizi azlediyorum.
Toya yeni beyler gelecek.
[Müzik - Gerilim]
[Kalabalık bağrışma sesleri]
Ertuğrul.
Kurdoğlu'nun vazifeleri senindir.
Gündoğdu.
Obanın iaşe temini de senindir evlat.
Şimdi
Kurdoğlu'nu getirin.
[Müzik - Hareketli]
[Müzik - Jenerik]